青城，叶家，祖祠。

    “先祖在上，叶玄无才，无德......此刻起，罢黜叶玄世子之位，由叶廊继承。”

    说话的是一名身着黑袍的老者。

    老者身后不远处，站着一名少年，少年嘴角挂着淡淡笑容。此人，正是叶廊。

    而两边，是叶府众长老。

    “为什么！”

    就在这时，一道有些怯怯的声音突然在这祠堂内响起。

    众人闻声看去，门口站着一名小女孩，小女孩大约十二三岁，两只小手紧紧捏着裙角，脸色带着一丝病态的苍白，看起来有些虚弱，眼中还带着一丝怯色。

    这小女孩名叫叶灵，正是叶玄的亲妹妹，此次听到家族要罢黜叶玄，她不顾身上的病赶了过来。

    黑袍老者眉头皱了起来，“叶灵，你做什么！”

    名叫叶灵的小女孩对着祠堂内众人微微一礼，怯声道：“大长老，我哥叶玄是世子，你为何要无端废了他？”

    大长冷冷看了一眼叶灵，“这是家族大事，你插什么嘴？下去！”

    叶灵显然有些畏惧，不敢直视大长老，但她却没有离开，而是鼓起勇气走进了祠堂，她再次对着场中两边长老行了一礼，“诸位长老，我哥正在南山与李家争夺那矿山开采权，他现在在为家族拼命，生死未知，而家族却在此刻以莫须有的借口废了他的世子之位，这实在是不公平。”

    “放肆！”

    大长老突然怒道：“废不废他，还轮不到你一个小丫头片子说什么。来人了，给我将她拖下去。”

    就在这时，新任世子叶廊突然笑道：“应该仗责三十，以儆效尤！”

    大长老冷冷道：“那就杖责三十！”

    很快，两名叶府侍卫冲了进来。

    叶灵眼双手紧握，有些愤愤道：“不公平，我哥为家族出生入死这么多年，就连此刻都在为家族拼命，家族这般对他不公平......”

    其中一名侍卫看了一眼那新任世子叶廊，他知道，自己表现的机会来了。

    侍卫冷冷一笑，“叶廊少爷继承世子，乃众望所归，你嚷个什么？”说着，他抬起一巴掌扇在了叶灵的脸上。

    啪！

    一道清脆耳光声响起，叶灵右脸瞬间红肿了起来，不过，她却没有哭，只是死死捂着自己的脸颊。

    叶廊打量了一眼那侍卫，笑道：“你叫什么？”

    那侍卫连忙一礼，“属下章木，见过世子。”

    叶廊点了点头，“你很不错，我成为世子之后，需要十名亲卫，以后你就做我的亲卫吧。”

    闻言，章木大喜，连忙深深一礼，“属下原为世子赴汤蹈火，万死不辞！”

    叶廊微微点头，“拖下去吧，此人扰乱祠堂，不要留手，可明白？”

    章木看了一眼叶廊，看到叶廊眼中的杀意时，他明白了。当下一把抓住了那叶灵的头发往外拖去。

    就在这时，章木不知道看到了什么突然停了下来。

    而祖祠内，所有人纷纷转头看向了祠堂外。

    祠堂外不远处，一名少年正朝着祖祠这边而来，少年穿着一件紧身长袍，长袍已经破破烂烂，而且到处都是血。

    来人，正是从南山赶回来的叶玄！

    看到叶玄，叶廊嘴角泛起了一抹阴冷笑容。而祖祠内，众长老眉头纷纷皱了起来。

    大长老双眼微眯，脸色阴沉的可怕，不知在想什么。

    远处，当叶玄看到章木手中的拖着的叶灵时，他脸色瞬间狰狞了起来，“谁给你的狗胆动我妹的？”

    章木见到叶玄，脸色顿时大变，他连忙看向叶廊，正要说话，就在这时，叶玄宛如一只猛虎突然跃到了他面前，后者还未反应过来，叶玄一拳便是轰在了他的面门上。

    砰！

    章木脑袋一阵眩晕，整个人踉跄跌倒。

    而叶并未罢手，他再次朝着章木冲了过去，就在这时，祖祠内的那叶廊突然怒道：“叶玄，他是我的人，你胆敢.....”

    叶玄突然一脚踩在了章木的胸口上。

    噗！

    章木口中顿时喷出了一口精血。

    见到这一幕，叶廊脸色无比难看了起来，而那叶玄则是抬头看向他，狞声道：“你的人？”

    说着，他猛地一脚踩在了章木的脸上。

    章木整个脸瞬间血肉模糊，口中不断哀嚎，“世子，救，救我......”

    叶玄没有管那哀嚎呼救的章木，他走到了叶灵身旁，看到叶灵的模样，叶玄顿时心如刀割，他双手紧握，整个人在微微颤抖。

    当叶灵当看到叶玄时，她眼中的眼泪一下涌了出来，“哥，疼，好疼......”

    闻言，叶玄神色狰狞了起来，下一刻，他一下冲到了章木面前，然后猛地一脚揣在了章木的脑袋上。

    砰！

    章木脑袋撞在石阶之上，瞬间炸裂开来，鲜血溅射！

    见到这一幕，场中所有人都呆住了。

    然而，叶玄还未罢手，他突然看向那叶廊，狞声道：“我妹也是你能动的？我草你祖宗！”

    说着，他直接朝着叶廊冲了过去。

    祖祠内，大长老脸色大变，“放肆！”

    说完，他脚尖猛地一点地面，整个人直接滑到了叶玄面前，然后一掌拍向了叶玄。

    掌带劲风，凌厉刺人。

    叶玄嘴角泛起一抹狰狞，他右手紧握成拳，一瞬间，他右手的衣袖直接被震裂，下一刻，他猛地一拳朝着大长老的拳头对轰了过去。

    嘭！

    拳拳相撞，一道低爆声骤然响起。

    叶玄退到了门口，而大长老也是朝后连退了好几步。

    见到这一幕，场中众人皆是震惊不已。

    在青州，武者分为一品淬体境，二品练力境，三品内壮境，四品兼修境，五品不息境，六品气变境，之上就是御气境。而这大长老可是实打实的御气境，但是，这叶玄只是五品不息境，与这大长老相隔两个大境，然而，叶玄竟然只是稍落下风而已。

    大长老也是心惊不已，他知道叶玄天赋极好，是叶府精心培养的世子，而且常年为叶家在外死战，但是，他没有想到叶玄的战力竟然有这么的强！

    翅膀硬了！

    念至此，大长老眼眸内深处的杀意更加的浓了。

    大长老死死看着叶玄，“叶玄，你竟敢当众攻击世子！”

    叶玄眉头微皱，“世子？”

    大长老冷笑，“叶玄，忘记告诉你了。你已被罢黜世子之位，此刻起，叶廊是我叶家世子！”

    叶玄双眼微眯，“我被罢黜世子之位？”

    大长老冷声道：“这是我们众长老一致的决定。”

    叶玄狞笑道：“我在外拼死拼活，你们却在内废我世子之位？”

    大长老冷笑了一声，他指着不远处的叶廊，“你可知他是何人？”

    不等叶玄回答，他又道：“叶廊是天选之人，刚刚觉醒的天选之人！”

    叶玄愣住了。

    何谓天选之人？

    所谓天选之人，就是上天选的人。

    在整个青苍界，有这样的一批人，他们年少或许平平无奇，但是某一天，他们会突然‘觉醒’，觉醒之后，他们就像是换了一个人一般，不仅修炼速度会倍增，还会有数不清的奇遇，他们，就像是这天地间的宠儿！

    青苍界分为三大洲，他所在于青州，青州大小国有数百，他现在是在姜国，几十年来，这姜国天选之人还不到十人，而这些人日后无一不是成为了一方巨擘。

    叶玄双手缓缓紧握，他知道，叶家是要放弃他了。不仅要放弃他，还可能要杀他！

    就在这时，叶廊突然笑道；“诸位长老，这叶玄当众杀人，对大长老出手，按照族规，该如何？”

    场中，所有人看向了叶廊，叶廊冷冷一笑，“按照族规，他应该被杖毙，不是吗？”

    场中长老纷纷点头，表示赞同，叶廊可是天选之人，而且还是大长老的嫡孙，他们此刻自然不会得罪叶廊与大长老。

    大长老冷冷看了一眼叶玄，“来人了！”

    很快，祖祠外出现了数十名叶府侍卫。

    就在这时，叶玄突然道：“在我叶府，有一个规矩，世子为了服众，不得拒绝叶家年轻一代任何人的挑战。”

    说着，他直视那叶廊，“我向你挑战！”

    叶廊双眼微眯，笑道；“挑战？可以，不过，我们得上生死台，你可敢？”

    生死台！

    场中一片哗然！

    在叶家内部，一旦自己人有不可调节的矛盾，就可上生死台解决。一上生死台，生死自负！

    叶玄冷笑，“走，去生死台！”

    叶廊却是摇头，“一月后，你我上生死台，那个时候，族长刚好出关，你我决生死，他刚好做个见证，免得说我们暗害你！”

    叶玄想了想，然后道：“可以！”

    说完，他没有在说什么，抱起叶灵走出了祖祠。

    看着叶玄兄妹离去，大长老看向叶廊，“他常年在外与人死拼，战力不俗，你可有把握？”

    叶廊嘴角泛起了一抹狰狞，眼中杀意犹如实质，“我刚刚觉醒，神魂与这具肉身还未彻底融合，不然，捏死他就犹如捏死一只蚂蚁那般简单！一月之后，这青城没有我叶廊的对手！”

    闻言，大长老微微点头，笑道：“这就好。”

    说完，他看向身旁的一名长老，轻声道：“我之前派去南山的人并未回来，而我看这叶玄脸色苍白，有点不正常，叶苦你去查查，这叶玄在南山发生了什么。”

    长老点了点头，转身离去。

    ......

    叶玄抱着叶灵回到了自己院落的房间内，他把叶灵轻轻放在了床上，然后揉了揉叶灵那还有些浮肿的脸颊，柔声道：“疼吗？”

    叶灵抹了抹脸颊上的泪水，“不，不疼了！哥，他们凭什么罢黜你世子之位？你为家族拼死拼活，凭什么那叶廊是天选之人就要罢黜你？这不公平！”

    叶玄摇头，他轻轻揉了揉叶灵那还有些红肿的脸颊，“没有什么公平不公平，这一次，是哥无能，没能保护好你，才让你被打！”

    叶灵摇了摇头，她眼中泪水再次流了出来，“是，是我没用，什么都不能帮到哥哥，我，我是哥哥的拖油瓶。”

    叶玄微微一笑，他轻轻刮了刮叶灵的小鼻子，“笨蛋，我是你哥，哥保护妹，天经地义，明白吗？”

    叶灵起身轻轻亲了亲叶玄的额头，认真道：“哥，等我病好了，以后我也要修炼，我也要保护你！”

    叶玄笑了笑，他轻轻揉了揉叶灵的脑袋，“好，哥一定会治好你的病的！太晚了，先休息吧！”

    叶灵点了点头，“我要听故事。”

    叶玄笑了笑，然后道：“从前有座山，山上有座庙，庙里有个.......”

    叶灵白了一眼叶玄，“哥你这个故事说了好多年了。不过，我喜欢听......”

    半个时辰后，床上的叶灵睡着了。

    叶玄替叶灵盖好被子后，他坐在一旁地上，他轻轻掀开了自己的袍子，腹部位置，有一道长长的疤痕，而里面，还在流血。

    为了争得那片矿山，他与李家十二人血战，后面一个大意，被一个神秘人偷袭，虽然杀了对方，但是对方的刀也插入了他的丹田，他的丹田应该是碎了。

    丹田破碎！

    叶玄双眼缓缓闭了起来，这意味着他只能修炼肉身，在也无法达到六品气变境练气了！

    不能修炼还是其次！

    叶玄看了一眼床上的叶灵，叶灵脸色依旧苍白，身上盖了三床被子，即使如此，她还是感觉很冷。

    伤寒之症！

    叶灵小时被寒气侵袭，身体常年虚弱，如果不是他拼命成为世子，为叶家立下无数功劳，叶家每月不断给她提供药膳与丹药的话，她早已经不在人世了。

    叶玄右手缓缓紧握了起来，现在他已经不是世子，叶家还会每月为叶灵提供药膳吗？

    而且，叶灵的病已经有越来越严重的迹象，如果想要医好她，唯有去姜国帝都的仓木学院，因为那里，有姜国最好的医师。而想要进入仓木学院，需得在十八岁之前达到御气境！

    原本他是有机会的，因为他还有六个月才到十九岁，然而现在，丹田破碎，想要达到御气境，几乎不可能了！

    想到这，叶玄转头看向了床上已经陷入梦境的叶灵，“不管用什么代价，哥一定治好你！”

    片刻之后，似是想到了什么，他从怀里拿出了一枚漆黑色的戒指，这枚戒指，是他娘亲留下的。

    对于那个女人，他是模糊的，因为对方在他十岁时就离开了。

    当年，在叶府后门，那女人紧紧抱着她，眼泪不断地流。

    而在女人的背后不远处，站着一名身穿黑色长袍的中年男子，其实，男子不是站着的，是悬浮的！

    在他的印象中，男子说了一句话，“小姐，在不走，若是让族长知晓少爷的存在，族长动怒，此界怕是要遭受灭顶之灾，少爷也难活命！”

    听到这男子的话，女人轻轻推开他，然后悄悄把这戒指塞到了他的怀里，“玄儿，好好照顾灵儿，好好照顾自己，不要恨娘亲.......”

    说完这句，女人转身与黑袍男子离去。

    他呆了呆，然后疯了一般去追，可惜，他并没有追得上，因为黑袍男子与那女人是用飞的。

    就那样，他一直追啊追，直到实在追不动了他才停下来，而那女人，也没有回头，就那样与黑袍男子消失在了天际尽头。

    片刻后，叶玄收回思绪，他右手紧紧捏着那枚戒指，他右手本身就有伤，此刻用力，伤口裂开，一滴鲜血突然滴在了那黑色戒指之上。 他手中的戒指突然颤了颤，叶玄心中一惊，连忙低头看向手中的戒指，在他低头的那一瞬，戒指突然化作一道黑光没入了他眉间。

    一瞬间，叶玄消失在了原地，再次出现时，已经在一片无尽星空之中。

    而在他面前不远处，悬浮着一座黑色高塔，高塔有十二层，就那么悬浮在那里。高塔四周有四根柱子般粗的巨大黑色铁链锁着，而在那塔的顶端，插着三柄剑！

    整座塔，漆黑且阴森。

    叶玄压住心中的震撼，他看向那第一层入口处的上方，那里，有两个血红大字：界狱。

    而在那门口两边，还有两行血红的大字，恰似一副对联。

    左边：囚天，囚地，囚诸天神魔；

    右边：禁道，禁命，禁万界人仙。

    ......